Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Automated backup using BorgBackup
ja: BorgBackup を使用した自動バックアップ
zh_hans: 使用 BorgBackup 进行的自动化备份

source: Weblate has built-in support for creating service backups using `BorgBackup`_. Borg creates space-effective encrypted backups which can be safely stored in the cloud. The backups can be controlled in the management interface from the :guilabel:`Backups` tab.
ja: Weblate には、`BorgBackup`_ を使用してサービスのバックアップを作成する機能が付属しています。Borg はスペース効率の高い暗号化されたバックアップを作成し、クラウドに安全に保存します。バックアップは、管理画面の :guilabel:`バックアップ` タブから管理します。
zh_hans: Weblate 内置了对使用 `BorgBackup`_ 创建服务备份的支持。Borg 创建了节省空间的加密备份，可以安全地存储在云中。可以从管理界面中的 :guilabel:`备份` 选项卡上控制备份。
zh_hant: Weblate 內置了對使用 `BorgBackup`_ 創建服務備份的支持。 Borg 創建了節省空間的加密備份，可以安全地存儲在雲中。可以從管理界面中的 :guilabel:`Backups` 選項卡上控製備份。

source: Both PostgreSQL and MySQL/MariaDB databases are included in the automated backups.
ja: PostgreSQL と MySQL/MariaDB の両方のデータベースが自動バックアップに含まれています。
zh_hans: PostgreSQL 和 MySQL/MariaDB 数据库都包括在自动备份中。
zh_hant: PostgreSQL 和 MySQL/MariaDB 數據庫都包括在自動備份中。

source: The backups using Borg are incremental and Weblate is configured to keep following backups:
ja: Borg を使用したバックアップは増分バックアップです。 Weblate は以下のバックアップを保持します。
zh_hans: 使用 Borg 的备份是增量的，Weblate 被配置为保留以下备份：
zh_hant: 使用 Borg 的備份是遞增的， Weblate 配置為保留後面的備份：

source: Daily backups for 14 days back
ja: 日次バックアップ、過去 14 日分
zh_hans: 每天备份之前 14 天的内容

source: Weekly backups for 8 weeks back
ja: 週次バックアップ、過去 6 週分
zh_hans: 前 8 周的每周备份
zh_hant: 每周備份8週回來

source: Monthly backups for 6 months back
ja: 月次バックアップ、過去 6 か月分
zh_hans: 前 6 个月的每月备份
zh_hant: 每月備份6個月回來

source: Borg encryption key
ja: Borg 暗号鍵
zh_hans: Borg 加密密钥

source: `BorgBackup`_ creates encrypted backups and you wouldn’t be able to restore them without the passphrase. The passphrase is generated when adding a new backup service and you should copy it and keep it in a secure place.
ja: `BorgBackup`_ は、暗号化したバックアップを作成するので、パスフレーズがないと復元できません。パスフレーズは、新しいバックアップ サービスを追加するときに生成されるので、コピーして安全な場所に保管しておくことが必要です。
zh_hans: `BorgBackup`_ 创建加密的备份，如果没有密码，你将无法恢复它们。密码是在添加新的备份服务时生成的，你应该复制它并将其保存在一个安全的地方。
zh_hant: `BorgBackup`_ 創建加密的備份，如果沒有密碼，你將無法恢復它們。密碼是在添加新的備份服務時生成的，你應該複製它並將其保存在一個安全的地方。

source: If you are using :ref:`cloudbackup`, please backup your private SSH key too, as it’s used to access your backups.
ja: :ref:`cloudbackup` を使用している場合は、バックアップに接続するための SSH 秘密鍵もバックアップしてください。
zh_hans: 如果你在使用 :ref:`cloudbackup`，请同样备份你的私有 SSH 密钥，因为它用来访问你的备份。
zh_hant: 如果你在使用 :ref:`cloudbackup`，請同樣備份你的私有 SSH 密鑰，因為它用來訪問你的備份。

source: Customizing backup
ja: バックアップのカスタマイズ
zh_hans: 定制备份

source: The database backup can be configured via :setting:`DATABASE_BACKUP`.
ja: データベースのバックアップは、:setting:`DATABASE_BACKUP` から設定します。
zh_hans: 可通过 :setting:`DATABASE_BACKUP` 配置数据库备份。

source: The backup creation can be customized using :setting:`BORG_EXTRA_ARGS`.
ja: バックアップの作成は、:setting:`BORG_EXTRA_ARGS` を使用してカスタマイズできます。
zh_hans: 可以使用 :setting:`BORG_EXTRA_ARGS` 自定义备份创建。

source: Weblate provisioned backup storage
ja: Weblate 専用のバックアップ ストレージ
zh_hans: Weblate 提供的备份存储

source: The easiest way of backing up your Weblate instance is purchasing the `backup service at weblate.org <https://weblate.org/support/#backup>`_. This is how you get it running:
ja: Weblate のインスタンスをバックアップする最も簡単な方法は、`weblate.org のバックアップサービス <https://weblate.org/support/#backup>`_ を購入することです。購入してバックアップをする方法:
zh_hans: 备份你的 Weblate 实例的最简单方式是购买 `weblate.org 的备份服务 <https://weblate.org/support/#backup>`_。这是你如何让它运行起来的方式：
zh_hant: 備份你的 Weblate 實例的最簡單方式是在 weblate.org 購買 '備份服務' <https://weblate.org/support/#backup>`_。這是你如何讓它運行起來的方式：

source: Purchase the `Backup service` on https://weblate.org/support/#backup.
ja: https://weblate.org/support/#backup から `バックアップ サービス` を購入する。
zh_hans: 在 https://weblate.org/support/#backup 购买 `备份服务`。
zh_hant: 在 https://weblate.org/support/#backup 購買 `備份服務`。

source: Enter the obtained key in the management interface, see :ref:`activate-support`.
ja: 取得したキーを管理画面から入力する。参照: :ref:`activate-support`。
zh_hans: 在管理界面输入得到的密钥，请参见 :ref:`activate-support`。
zh_hant: 在管理界面輸入得到的密鑰，請參見 :ref:`activate-support` 。

source: Weblate connects to the cloud service and obtains access info for the backups.
ja: Weblate はクラウド サービスに接続し、バックアップのための接続情報を取得する。
zh_hans: Weblate 将连接到云服务，并获取备份的访问信息。
zh_hant: Weblate 將連接到雲服務，並獲取備份的訪問信息。

source: Turn on the new backup configuration from the :guilabel:`Backups` tab.
ja: :guilabel:`バックアップ` タブから、新しいバックアップの設定を有効にする。
zh_hans: 在 :guilabel:`备份` 选项卡下开启新的备份配置。
zh_hant: 從 :guilabel:`Backups` 標籤開啟新的備份配置。

source: Backup your Borg credentials to be able to restore the backups, see :ref:`borg-keys`.
ja: Borg 資格情報をバックアップして、バックアップを復元できるようにします。参照: :ref:`borg-keys`。
zh_hans: 备份你的 Borg 凭据，以便能够恢复备份，请参见 :ref:`borg-keys`。

source: The manual step of turning everything on is there for your safety. Without your consent no data is sent to the backup repository obtained through the registration process.
ja: 手動ですべてを有効にすることが必要なのは、安全のためです。ユーザーの同意がなければ、登録の過程で取得したデータはバックアップ リポジトリに送信しません。
zh_hans: 为了安全起见，有打开所有东西的手动步骤。没有你的同意，就不会有数据发送到通过注册步骤得到的备份仓库。
zh_hant: 為了安全起見，有打開所有東西的手動步驟。沒有你的同意，就不會有數據發送到通過註冊步驟得到的備份倉庫。

source: Using custom backup storage
ja: 独自のバックアップ ストレージの使用
zh_hans: 使用客户的备份存储
zh_hant: 使用客戶的備份存儲

source: You can also use your own storage for the backups. SSH can be used to store backups in the remote destination, the target server needs to have `BorgBackup`_ installed.
ja: バックアップには、独自のストレージも使用できます。SSH を使用してリモート接続先にバックアップを保存します。対象のサーバーには `BorgBackup`_ のインストールが必要です。
zh_hans: 也可以使用自己的存储来备份。SSH 可以用于在远程目的地存储备份，目标服务器需要安装 `BorgBackup`_。
zh_hant: 也可以使用自己的存儲來備份。 SSH 可以用於在遠程目的地存儲備份，目標服務器需要安裝 `BorgBackup`_ 。

source: :doc:`borg:usage/general` in the Borg documentation
ja: Borgドキュメント項目 :doc:`borg:usage/general`
zh_hans: Borg 文档中的 :doc:`borg:usage/general`
zh_hant: :doc:`borg:usage/general` 在 Borg 文件中

source: Local filesystem
ja: ローカル ファイルシステム
zh_hans: 本地文件系统
zh_hant: 本地文件系統

source: It is recommended to specify the absolute path for the local backup, for example `/path/to/backup`. The directory has to be writable by the user running Weblate (see :ref:`file-permissions`). If it doesn't exist, Weblate attempts to create it but needs the appropriate permissions to do so.
ja: ローカルバックアップの絶対パスを、`/path/to/backup` のように指定してください。このディレクトリは、Weblate を実行しているユーザーの書き込み権限が必要です（参照: :ref:`file-permissions`）。ディレクトリが存在しない場合は、Weblate が作成を試みますが、そのためには書き込み権限が必要です。
zh_hans: 推荐去指定本地备份的绝对路径，例如 `/path/to/backup`。该目录必须可由运行 weblate 的用户写入（请参见 :ref:`file-permissions`）。在目录不存在的情况下，Weblate 会尝试新建它，但需要适当的权限才能这么做。
zh_hant: 推薦去指定本地備份的絕對路徑，例如 `/path/to/backup`。該目錄必須可由運行 weblate 的用戶寫入（請參見 :ref:`file-permissions`）。在目錄不存在的情況下，Weblate 會嘗試新建它，但需要適當的權限才能這麼做。

source: When running Weblate in Docker, please ensure the backup location is exposed as a volume from the Weblate container. Otherwise the backups will be discarded by Docker upon restarting the container it is in.
ja: Docker で Weblate を実行する場合は、バックアップの場所が Weblate コンテナからボリュームとして公開済みであることを確認してください。それ以外の場合、バックアップは、Docker が含まれているコンテナーを再起動したときに Docker によって破棄されます。
zh_hans: 在 Docker 中运行 Weblate时，请确保备份位置暴露为来自 Weblate 容器的一个卷。否则，备份文件将在其所在的容器重启时被 Docker 丢弃。
zh_hant: 在 Docker 中運行 Weblate時，請確保備份位置暴露為來自 Weblate 容器的一個卷。否則，備份文件將在其所在的容器重啟時被 Docker 丟棄。

source: One option is to place backups into an existing volume, for example :file:`/app/data/borgbackup`. This is an existing volume in the container.
ja: 1 つの選択肢は、バックアップを既存のボリュームに配置することです。例えば、:file:`/app/data/borgbackup`。これは、コンテナ内の既存のボリュームです。
zh_hans: 一个选项是将备份放置在一个现有的卷中。例如，:file:`/app/data/borgbackup`。这是容器中的一个现有的卷。
zh_hant: 一個選項是將備份放置在一個現有的捲中。例如， :file:`/app/data/borgbackup`。這是容器中的一個現有的捲。

source: You can also add a new container for the backups in the Docker Compose file for example by using :file:`/borgbackup`:
ja: 例えば :file:`/borgbackup` として、バックアップ用の新しいコンテナをDocker Composeファイルに追加する方法:
zh_hans: 你也可以在 Docker 的编写文件中为备份目的添加一个新的容器，例如使用 :file:`/borgbackup`:
zh_hant: 你也可以在 Docker 的編寫文件中為備份目的添加一個新的容器，例如使用 :file:`/borgbackup`:

source: The directory where backups will be stored have to be owned by UID 1000, otherwise Weblate won’t be able to write the backups there.
ja: バックアップが保存されるディレクトリは、UID 1000 が所有者であることが必要です。異なる場合、Weblate はそこにバックアップを書き込むことができません。
zh_hans: 备份所存储的目录由 UID 1000 所有，否则 Weblate 将无法把备份写入那里。
zh_hant: 備份所存儲的目錄由 UID 1000 所有，否則 Weblate 將無法把備份寫入那裡。

source: Remote backups
ja: リモート バックアップ
zh_hans: 远程备份

source: For creating remote backups, you will have to install `BorgBackup`_ onto another server that’s accessible for your Weblate deployment via SSH using the Weblate SSH key:
ja: リモート バックアップを作成するには、あなたの Weblate の SSH 鍵を使用して Weblate サーバーに SSH で接続できる別のサーバーに `BorgBackup`_ をインストールする必要があります。作成方法:
zh_hans: 要创建远程备份，你必须将 `BorgBackup`_ 安装到另一台服务器上，你的 Weblate 部署要能使用如下 Weblate SSH 密钥通过 SSH 访问此服务器：

source: Prepare a server where your backups will be stored.
ja: バックアップを保存するサーバーを準備する。
zh_hans: 准备一个用于存储备份的服务器。

source: Install the SSH server on it (you will get it by default with most Linux distributions).
ja: SSH サーバーをインストールする（ほとんどの Linux ディストリビューションではデフォルトで提供されている）。
zh_hans: 在上面安装SSH服务器（大多数Linux发行版默认情况下都会安装SSH服务器）。

source: Install `BorgBackup`_ on that server; most Linux distributions have packages available (see :doc:`borg:installation`).
ja: 準備したサーバーに、 `BorgBackup`_ をインストールする。ほとんどの Linux ディストリビューションにはパッケージが用意されている（参照: :doc:`borg:installation`）。
zh_hans: 在该服务器上安装 `BorgBackup`_；大多数 Linux 发行版都有可用的软件包（参见 :doc:`borg:installation`）。

source: Choose an existing user or create a new user that will be used for backing up.
ja: 既存のユーザーを選択するか、バックアップ用の新しいユーザーを作成する。
zh_hans: 选择一个现有用户或创建一个用于备份的新用户。

source: Add Weblate SSH key to the user so that Weblate can SSH to the server without a password (see :ref:`weblate-ssh-key`).
ja: Weblate がパスワードを使用せずに、サーバーに SSH で接続できるように、Weblate SSH 鍵をユーザーに追加する（参照: :ref:`weblate-ssh-key`）。
zh_hans: 为用户添加 Weblate SSH 密钥，使 Weblate 可以在不需要密码的情况下 SSH 到服务器（参见 :ref:`weblate-ssh-key`）。

source: Configure the backup location in Weblate as ``user@host:/path/to/backups`` or ``ssh://user@host:port/path/to/backups``.
ja: Weblate のバックアップ先を、``user@host:/path/to/backups`` または ``ssh://user@host:port/path/to/backups`` に設定する。
zh_hans: 将 Weblate 备份位置配置为 ``user@host:/path/to/backups`` 或 ``ssh://user@host:port/path/to/backups``.

source: :ref:`cloudbackup` provides you automated remote backups without any effort.
ja: :ref:`cloudbackup` を使用すると、リモート バックアップを簡単に自動化できます。
zh_hans: :ref:`cloudbackup` 为你提供毫不费力的自动远程备份。

source: Restoring from BorgBackup
ja: BorgBackup から復元
zh_hans: 从 BorgBackup 恢复

source: Restore access to your backup repository and prepare your backup passphrase.
ja: バックアップ リポジトリへのアクセスを復元し、バックアップ パスフレーズを準備する。
zh_hans: 恢复功能会访问你的备份仓库，并准备备份密码。
zh_hant: 恢復功能會訪問你的備份倉庫，並準備備份密碼。

source: List all the backups on the server using ``borg list REPOSITORY``.
ja: ``borg list REPOSITORY`` を使用して、サーバー上のすべてのバックアップを一覧表示する。
zh_hans: 用 ``borg list REPOSITORY`` 列出服务器上的所有备份。
zh_hant: 用 ``borg list REPOSITORY``列出服務器上的所有備份。

source: Restore the desired backup to the current directory using ``borg extract REPOSITORY::ARCHIVE``.
ja: ``borg extract REPOSITORY::ARCHIVE`` を使用して、目的のバックアップを現在のディレクトリに復元する。
zh_hans: 使用 ``borg extract REPOSITORY::ARCHIVE`` 将所需备份恢复到当前目录。
zh_hant: 使用 ``borg extract REPOSITORY::ARCHIVE`` 將所需備份恢復到當前目錄。

source: Restore the database from the SQL dump placed in the ``backup`` directory in the Weblate data dir (see :ref:`backup-dumps`).
ja: Weblate データ ディレクトリーの ``backup`` ディレクトリーに置かれた SQL ダンプから、データベースを復元する（参照: :ref:`backup-dumps`）。
zh_hans: 从放置在 Weblate 数据目录下 ``backup`` 目录中的 SQL 备份中恢复数据库（请参见 :ref:`backup-dumps`）。
zh_hant: 從放置在 Weblate 數據目錄下 ``backup`` 目錄中的 SQL 備份中恢復數據庫（請參見 :ref:`backup-dumps`）。

source: Copy the Weblate configuration (:file:`backups/settings.py`, see :ref:`backup-dumps`) to the correct location, see :ref:`configuration`.
ja: Weblate の設定ファイル（:file:`backups/settings.py`、参照: :ref:`backup-dumps`）を正しい場所にコピーする。参照: :ref:`configuration`。
zh_hans: 将 Weblate 配置（ :file:`backups/settings.py`，请参见 :ref:`backup-dumps` ）复制到正确的位置，请参见 :ref:`configuration`。
zh_hant: 將 Weblate 配置 （ :file:`backups/settings.py` ，請參見 :ref:`backup-dumps` ）複製到正確的位置，請參見 :ref:`configuration` 。

source: When using Docker container, the settings file is already included in the container and you should restore the original environment variables. The :file:`environment.yml` file might help you with this (see :ref:`backup-dumps`).
ja: Docker コンテナを使用する場合、設定ファイルは既にコンテナに含まれているため、元の環境変数の復元が必要です。:file:`environment.yml` ファイルは復元に便利かも（参照: :ref:`backup-dumps`）。
zh_hans: 使用 Docker 容器时，设置文件已经包含在容器中，您应该恢复原始环境变量。:file:`environment.yml` 文件可能会帮助你解决这个问题（参见 :ref:`backup-dumps`）。

source: Copy the whole restored data dir to the location configured by :setting:`DATA_DIR`.
ja: 復元したデータ ディレクトリ全体を、:setting:`DATA_DIR` に設定した場所にコピーする。
zh_hans: 将整个存储的数据目录复制到 :setting:`DATA_DIR` 所配置的位置。
zh_hant: 將整個存儲的數據目錄複製到 :setting:`DATA_DIR` 所配置的位置。

source: When using Docker container place the data into the data volume, see :ref:`docker-volume`.
ja: Docker コンテナを使用する場合は、データーをデータ ボリュームに配置する（参照: :ref:`docker-volume`）。
zh_hans: 使用 Docker 容器时，将数据置于数据卷，见 :ref:`docker-volume`。

source: Please ensure the files have correct ownership and permissions, see :ref:`file-permissions`.
ja: ファイルの所有権とアクセス権限が正しいかどうか確認する（参照: :ref:`file-permissions`）。
zh_hans: 请确保文件具有正确的所有权和权限，请参阅 :ref:`file-permissions`。

source: The Borg session might look like this:
ja: Borg セッションの実行例:
zh_hans: Borg 会话可能看上去是这个样子的：
zh_hant: Borg 會話可能看上去是這個樣子的：

source: Manual backup
ja: 手動バックアップ
zh_hans: 手动备份
zh_hant: 手動備份

source: Depending on what you want to save, back up the type of data Weblate stores in each respective place.
ja: 保存する内容に応じて、Weblate がそれぞれの場所に保存するデータを種類ごとにバックアップします。
zh_hans: 根据要保存的内容，备份 Weblate 在各个地方存储的数据类型。
zh_hant: 取決於你想保存什麼， Weblate 存儲的類型數據會備份在各自的位置。

source: If you are doing the manual backups, you might want to silence Weblate's warning about a lack of backups by adding ``weblate.I028`` to :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS` in :file:`settings.py` or :envvar:`WEBLATE_SILENCED_SYSTEM_CHECKS` for Docker.
ja: 手動でバックアップしている場合、Weblate のバックアップ不足の警告を黙らせるには、:file:`settings.py` ファイルの :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS` に ``weblate.I028`` を追加する。Docker の場合は :envvar:`WEBLATE_SILENCED_SYSTEM_CHECKS` を追加してください。
zh_hans: 如果你正进行手动备份，你也许想要关闭 Weblate 关于缺乏备份的警告，方法是添加 ``weblate.I028`` 到 :file:`settings.py` 中的 :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS`；对于 Docker，则是 :envvar:`WEBLATE_SILENCED_SYSTEM_CHECKS`。
zh_hant: 如果你正進行手動備份，你也許想要關閉Weblate 關於缺乏備份的警告，方法是添加``weblate.I028`` 到:file:`settings.py` 中的:setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS`；對於Docker，則是:envvar:`WEBLATE_SILENCED_SYSTEM_CHECKS`。

source: Database
ja: データベース
zh_hans: 数据库
zh_hant: 數據庫

source: The actual storage location depends on your database setup.
ja: 実際の保存場所は、データベースの設定によって異なります。
zh_hans: 实际存储位置取决于数据库的设置。
zh_hant: 實際存儲位置依賴於數據庫的設置。

source: The database is the most important storage. Set up regular backups of your database. Without the database, all the translations are gone.
ja: データベースは最も重要なストレージです。データベースの定期的なバックアップを設定してください。データベースがなくなれば、すべての翻訳が消失します。
zh_hans: 数据库是最重要的存储。定期对数据库进行备份。没有数据库，所有的翻译都会消失。
zh_hant: 數據庫是最重要的存儲。定期對數據庫進行備份。沒有數據庫，所有的翻譯都會消失。

source: Native database backup
ja: データベース自身でバックアップ
zh_hans: 本地数据库备份

source: The recommended approach is to save a dump of the database using database-native tools such as :program:`pg_dump` or :program:`mysqldump`. It usually performs better than Django backup, and it restores complete tables with all their data.
ja: 推奨する方法は、:program:`pg_dump` や :program:`mysqldump` などのデータベースに搭載しているツールを使用して、データベースのダンプを保存することです。これは通常 Django のバックアップよりも性能が良く、テーブルをすべてのデータと共に完全に復元できます。
zh_hans: 推荐的方式是使用数据库自带工具如 :program:`pg_dump` 或 :program:`mysqldump` 来保存数据库的转储。这通常比 Django 备份表现得好，并且可以连同数据一道，恢复完整表格。
zh_hant: 推薦的方式是使用數據庫的本地工具如 :program:`pg_dump` 或 :program:`mysqldump` 來保存數據庫的轉儲。這通常比 Django 備份表現得好，並且可以連同數據一道，恢復完整表格。

source: You can restore this backup in a newer Weblate release, it will perform all the necessary migrations when running in :wladmin:`migrate`. Please consult :doc:`upgrade` on more detailed info on how to upgrade between versions.
ja: バックアップしたものは、新しくリリースされた Weblate で復元可能です。 :wladmin:`migrate` と実行すると、すべての必要なマイグレーションが実行されます。バージョン間のアップグレードの方法についてのより詳細な情報は、:doc:`upgrade` を確認してください。
zh_hans: 你可以在较新的 Weblate 发行版中恢复这个备份，当运行于 :wladmin:`migrate` 时，它将执行所有必需的迁移。请参考 :doc:`upgrade` 了解如何在版本间升级的更多详细信息。

source: Django database backup
ja: Django データベースのバックアップ
zh_hans: Django 数据库备份

source: Alternatively, you can back up your database using Django's :djadmin:`django:dumpdata` command. That way the backup is database agnostic and can be used in case you want to change the database backend.
ja: または、Django の :djadmin:`django:dumpdata` コマンドを使用して、データベースをバックアップできます。これにより、データベースに依存しないバックアップができます。データベースのバックエンドを変更したい場合に使用します。
zh_hans: 另外，可以使用 Django 的 :djadmin:`django:dumpdata` 命令备份你的数据库。那种方式是不依托数据库的，并且可以用于先要更改数据库后端的情况。
zh_hant: 另外，可以使用 Django 的 :djadmin:`django:dumpdata` 命令備份你的數據庫。那種方式是不依托數據庫的，並且可以用於先要更改數據庫後端的情況。

source: Prior to restoring the database you need to be running exactly the same Weblate version the backup was made on. This is necessary as the database structure does change between releases and you would end up corrupting the data in some way. After installing the same version, run all database migrations using :wladmin:`migrate`.
ja: データベースを復元する前に、バックアップを実行した時と完全に同じバージョンの Weblate を実行してください。 データベース構造がリリース間で変化して、何らかの方法でデータを破損させる場合があるためです。 同じバージョンをインストールした後、:wladmin:`migrate` を使用して、すべてのデータベースのマイグレーションを実行します。
zh_hans: 恢复数据库之前，你需要确保恢复备份和执行备份的实例运行的是完全相同的 Weblate 版本。这是必要的，因为数据库结构在不同版本之间会发生变化，你可能会以某种方式破坏数据。安装相同版本后，用 :wladmin:`migrate` 运行所有数据库迁移。

source: Afterwards some entries will already be created in the database and you will have them in the database backup as well. The recommended approach is to delete such entries manually using the management shell (see :ref:`invoke-manage`):
ja: その後、一部のエントリは既にデータベースに作成され、データベースのバックアップにも作成されます。できれば、管理シェルを使用して、このようなエントリを手動で削除してください（参照: :ref:`invoke-manage`）。
zh_hans: 之后，一些条目将已经在数据库中创建，你也会在数据库备份中看到它们。推荐的方法是使用管理 shell 手动删除这些条目 (见 :ref:`invoke-manage`)：
zh_hant: 之後，一些條目將已經在數據庫中創建，你也會在數據庫備份中看到它們。推薦的方法是使用管理 shell 手動刪除這些條目 (見：ref:`invoke-manage`)：

source: Files
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: If you have enough backup space, simply back up the whole :setting:`DATA_DIR`. This is a safe bet even if it includes some files you don't want. The following sections describe what you should back up and what you can skip in detail.
ja: バックアップ領域に余裕がある場合は、単純に :setting:`DATA_DIR` 全体をバックアップしてください。これは、不要なファイルが含まれている場合でも安全な方法です。次のセクションでは、バックアップすべきものと除外できるものについて詳しく説明します。
zh_hans: 如果你有足够的备份空间，只需备份整个 :setting:`DATA_DIR`。这是一个安全带，即使它包含一些你不想要的文件。下面的部分详细描述了应该备份和可以跳过的内容。
zh_hant: 如果你有足夠的備份空間，只需備份整個 :setting:`DATA_DIR`。這是一個安全帶，即使它包含一些你不想要的文件。下面的部分詳細描述了應該備份和可以跳過的內容。

source: Dumped data for backups
ja: バックアップ用にダンプしたデータ
zh_hans: 下载的数据用于备份
zh_hant: 下載的數據用於備份

source: The environment dump was added as :file:`environment.yml` to help in restoring in the Docker environments.
ja: 環境ダンプは、Docker 環境での復元を支援するために 、:file:`environment.yml` として追加されました。
zh_hans: 环境变量被转储在 :file:`environment.yml`，以帮助在 Docker 中恢复环境。

source: Stored in :setting:`DATA_DIR` ``/backups``.
ja: 保存先: :setting:`DATA_DIR` ``/backups``。
zh_hans: 存储在 :setting:`DATA_DIR` ``/backups`` 中。
zh_hant: 存儲在 :setting:`DATA_DIR` ``/backups`` 中。

source: Weblate dumps various data here, and you can include these files for more complete backups. The files are updated daily (requires a running Celery beats server, see :ref:`celery`). Currently, this includes:
ja: Weblate は、さまざまなデータをここにダンプします。これらのファイルを含めて、より完全なバックアップを取ることができます。ファイルは毎日更新されます（実行中の Celery beats サーバーが必要。参照: :ref:`celery`）。現在、ダンプに含まれる項目:
zh_hans: Weblate 这里备份各种数据，可以包括这些文件用于更完整的备份。文件每日更新（需要运行 Celery beat 服务器，请参见 :ref:`celery` ）。当前，这包括：
zh_hant: Weblate 這裡備份各種數據，可以包括這些文件用於更完整的備份。文件每日更新（需要運行 Celery beat 服務器，請參見 :ref:`celery` ）。當前，這包括：

source: Weblate settings as :file:`settings.py` (there is also expanded version in :file:`settings-expanded.py`).
ja: Weblate の設定ファイル :file:`settings.py`（拡張版として :file:`settings-expanded.py` も存在する）。
zh_hans: Weblate 设置为 :file:`settings.py`\ （还有扩展版，在 :file:`settings-expanded.py` ）。
zh_hant: Weblate 設置為 :file:`settings.py` （還有擴展版，在 :file:`settings-expanded.py` ）。

source: PostgreSQL database backup as :file:`database.sql`.
ja: PostgreSQL データベースを、:file:`database.sql` としてバックアップする。
zh_hans: PostgreSQL 数据库备份为 :file:`database.sql`。
zh_hant: PostgreSQL 數據庫備份為 :file:`database.sql` 。

source: Environment dump as :file:`environment.yml`.
ja: 環境ダンプ ファイル :file:`environment.yml`。
zh_hans: 环境变量转储在 :file:`environment.yml`。

source: The database backups are saved as plain text by default, but they can also be compressed or entirely skipped using :setting:`DATABASE_BACKUP`.
ja: データベースのバックアップは、デフォルトではプレーン テキストとして保存されます。しかし、:setting:`DATABASE_BACKUP` を使用して、圧縮したり、何も実行しないかを選択できます。
zh_hans: 数据库备份默认保存为纯文本，但也可以通过 :setting:`DATABASE_BACKUP` 来进行压缩或整个跳过。
zh_hant: 數據庫備份默認保存為純文本，但也可以通過 :setting:`DATABASE_BACKUP`來進行壓縮或整個跳過。

source: To restore the database backup, load it using database tools, for example:
ja: データベースのバックアップを復元するには、データベース ツールを使用して読み込みます。読み込み例:
zh_hans: 要恢复数据库备份，请使用数据库工具加载它，例如：

source: Version control repositories
ja: バージョン管理レポジトリ
zh_hans: 版本控制仓库

source: Stored in :setting:`DATA_DIR` ``/vcs``.
ja: 保存先: :setting:`DATA_DIR` ``/vcs``。
zh_hans: 存储在 :setting:`DATA_DIR` ``/vcs`` 中。
zh_hant: 存儲在 :setting:`DATA_DIR` ``/vcs``中。

source: The version control repositories contain a copy of your upstream repositories with Weblate changes. If you have :ref:`component-push_on_commit` enabled for all your translation components, all Weblate changes are included upstream. No need to back up the repositories on the Weblate side as they can be cloned again from the upstream location with no data loss.
ja: バージョン管理リポジトリには、Weblate の変更を含む上流リポジトリのコピーが含まれます。すべての翻訳コンポーネントに対して :ref:`component-push_on_commit` が有効になっている場合、Weblate で変更したものはすべて、上流リポジトリに反映済みです。Weblate 側のリポジトリは、データ損失のない上流リポジトリから再度クローンを作成できるため、バックアップする必要はありません。Weblate 側で、リポジトリのバックアップを取る必要はありません。上流リポジトリから再びクローンすれば、データを失うことはありません。
zh_hans: 版本控制仓库包含带有 Weblate 更改的上游仓库的副本。如果你对所有翻译部件启用了 :ref:`component-push_on_commit`，那么所有 Weblate 变化都包括在上游。不需要在 Weblate 端备份仓库，因为它们可以从上游位置再次克隆，不会丢失数据。

source: SSH and GPG keys
ja: SSH 鍵および GPG 鍵
zh_hans: SSH 和 GPG 密钥
zh_hant: SSH 和 GPG 密鑰

source: Stored in :setting:`DATA_DIR` ``/ssh`` and :setting:`DATA_DIR` ``/home``.
ja: 保存先: :setting:`DATA_DIR` ``/ssh`` および :setting:`DATA_DIR` ``/home``。
zh_hans: 存储在 :setting:`DATA_DIR` ``/ssh`` 和 :setting:`DATA_DIR` ``/home`` 中。
zh_hant: 存儲在 :setting:`DATA_DIR` ``/ssh`` 和 :setting:`DATA_DIR` ``/home`` 中。

source: If you are using SSH or GPG keys generated by Weblate, you should back up these locations. Otherwise you will lose the private keys and you will have to regenerate new ones.
ja: Weblateで生成したSSH 鍵および GPG 鍵を使用している場合は、保存場所をバックアップしてください。バックアップしなければ、秘密鍵を消失し、新しい鍵の再生成が必要となります。
zh_hans: 如果正在使用 Weblate 生成的 SSH 或 GPG 密钥，你应该备份这些位置。否则将丢失私有密钥，并且你将不得不重新生成新的密钥。
zh_hant: 如果正在使用 Weblate 生成的 SSH 或 GPG 密鑰，你應該備份這些位置。否則將丟失私有密鑰，並且你將不得不重新生成新的密鑰。

source: User uploaded files
ja: ユーザーがアップロードしたファイル
zh_hans: 用户上传的文件

source: Stored in :setting:`DATA_DIR` ``/media``.
ja: 保存先: :setting:`DATA_DIR` ``/media``。
zh_hans: 存储在 :setting:`DATA_DIR` ``/media`` 中。
zh_hant: 存儲在 :setting:`DATA_DIR` ``/media`` 中。

source: You should back up all user uploaded files (e.g. :ref:`screenshots`).
ja: ユーザーがアップロードしたファイルは、すべてバックアップしてください（例: :ref:`screenshots`）。
zh_hans: 你应当备份所有用户上传的文件（例如 :ref:`screenshots` ）。
zh_hant: 你應當備份所有用戶上傳的文件（例如 :ref:`screenshots` ）。

source: Celery tasks
ja: Celery タスク
zh_hans: Celery 任务
zh_hant: Celery 任務
